你还记得丹妮的最后一件事
他说我们必须跑
你幸存下来的原因是因为你是一个非常
不常见的女孩[音乐]
你并不孤单，不再知道突变体是什么
有谁想分享他们的第一次
雨我13岁时我认为这是一个梦想，我只是失去了控制SAM
我开始恐慌，人们受到伤害，罗伯托，我的女友，我烧死了她
伊利亚纳一世一人杀了18个人
[音乐]
这不是医院，而是笼子[音乐]
重要的是我们要了解您的力量，以便我们可以帮助您变得更好
我看到了一些东西
我不认为她要我见
[音乐]
我不认为我们会变得更好
这个地方使您最大的恐惧，并使您度过难关
杀了你，他在那里
我们可以一起摆脱这个[音乐]
[鼓掌] [音乐]
是的，嘿，放松一下，跑店
犯了错误
[音乐]您创造了1000万观众的历史记录
我从不想要任何一个
他妈的，结束了，直到我说结束，才结束
超过
如果我是你，我不会那样做，你最终只会把你该死的脸吹掉
那么你仍然会因为更多的原因而感到沮丧
你性交
[音乐] [掌声]
娜塔莎（Natasha）我的妹妹在这段时间过后带您回家
[鼓掌]我在奔跑
我试图做点好事
你不只是一个训练有素的杀手，你还自欺欺人
[音乐]我们还是火车杀手
[音乐]
我们尚未完成，因为我们
仍然适合家人再次聚在一起，你发胖了
这只是水路
有一个寡妇的新世界
新的敌人，我已经过去了
那家伙到底是谁
[掌声]
[音乐]发生了什么
没关系，宝贝，没关系，妈妈，是的
哦[音乐]
所以
[音乐]
[掌声]
跑步
我不知道为什么他一路走来，这里一无所有
请那里有人
剩下的人不是那种值得挽救的人
好的，在这里，我们欢迎您进行精彩的开发，它拥有您所需要的一切
需要和所有你想要的
九号九号不是初学者的家
这房子永远是男孩的娄，你有孩子吗，不完全是
我们在寻找那个家伙的东西真是太奇怪了，是的，等等，不，我不认为
这是正确的方式，是的，这是我们进入人数的方式
九又一次，我们只是做了某种循环如何
我们是否只想让我开这样的支票，原因是我认为这不是
可能我们不能一遍又一遍地转弯
我们走了这条路。汤姆，噢，天哪！
发生了什么事，也许他们会让我们走，如果他们不来，该怎么办
我们应该坐在这里做什么
等死
是个男孩
[音乐]我们想要的只是一个家
[音乐]
令人毛骨悚然的小突变体[鼓掌]
三年前，我失去了家人，他们被杀了，我一无所有
我会找到这样做的人或杀死他们中的每一个人
我需要你的帮助
停止不要惊慌，要冷静，还是要枪杀我在这里
您必须控制节奏部分，并像鼓声一样给予您的心
你在向基地呼吸
那是容易的部分，那是困难的部分
和它一起生活
你将不得不成为别人，让我们走吧
[音乐]我要这样
很多人认为你已经死了，我得到了很多
想起你的心是呼吸的王牌
这是节奏部分的基础你要教我打架
绝经要花多长时间才能成为遥远的记忆
这是一个好的开始
在种族隔离制度下成长意味着生活在谎言和冷漠之上
但是除非我们从特权的白人生活中站起来做点什么
我们的话毫无意义，您将被判入狱12年
[音乐]
年我们很好地被良心俘虏
我们是战俘，我不会放弃，所以他们一直在尝试
有些人多一点，但没有人总是第一次出门
我们需要离开这里，每个人都来这里，就像我要爆发一样
如果您有计划的话，下周到这里来，我会加入您的行列
我们有东西用木头做钥匙
完全疯了，我喜欢它
探照灯覆盖ord的每一英寸
用枪打仗，除了向你打孔，他们什么都不想
有东西，我会找到的[音乐]
我不会放弃，谢谢你再一次通过我的床睡觉
你为什么不来[音乐]
如果他们必须锁定，我们可以做一个钥匙
我们没有逃跑，我们保持良好，这就是我们战斗的方式
这是什么[音乐]
什么是讲故事
讲故事始于我们的土著人民
谁能给我一个神话的例子
或他们害怕的故事
卢卡斯
发生了什么事，我们今天在树林里找到了一个男人的一部分
[音乐]我猜男人的另一半
被发现在矿山中
嗯，这一定是动物的权利[音乐]
我从未见过的动物
卢卡斯出事了
这些图纸属于我的一个学生
这就是思想，这是一种恶魔般的精神
对不起，这对你来说是个神话
当再次敲门
他是我的责任
他在这儿
[音乐]
阿比林行动是越南战争中最血腥的战斗之一
整个公司的每个人都几乎被淘汰
我们正在为奇迹而来的大火祈祷
他的名字叫皮茨，它挽救了生命，我们为他赢得了荣誉勋章，但
他从来没有获得过奖牌正义推迟了他的正义
[音乐]荣誉勋章是最高的
承认英勇有你会准备一个完整的
装饰品评论先生皮岑伯格先生，我来自
国防部，我来这里是为了了解您的儿子，如果您
想要真实的故事，你需要和泥巴士兵谈谈
我从来没有见过像活塞炸弹那样掉落的失踪人员
拯救了一个他们甚至都不知道听起来像自杀任务的人
自杀是绝望的匹兹堡所做的是英勇，我一直告诉他要出去，但是
他不会去他那里拯救生命，那是
他在做什么，你为什么在这里，因为你在这里
真的不该去那里，你在说什么
那是我们正在与自己的男人作战的友好之火
事后报告丢失了，甚至想到了
首先是操作avelina，它不是您想打开的蠕虫罐头
为什么不从原始评论中删除信息
你不知道你从哪里开始我从来没有
看到你退缩了，通常我们会根据我们所做的事情来判断
但是我们不做的是困扰着我们，我要跟这个故事一起公开
听起来有点危险，但这将是一台很棒的电视
为我失去的男人获得维修站奖牌可能是我唯一体面的事情
退出那场战争是玛格丽特的父亲，他快死了
做一个匹兹堡之类的人，不比失去一个孩子更难
他们为彼此所做的事情为一生而奋斗我需要完成这一工作
赞美，因为这个年轻人确保了堕落者的牺牲
永远不会被遗忘
老兄我回来了
花花公子
陷阱
有时被吓到很有趣吧
不好，它只是一条狗，非常暴力
[音乐]我知道裘德的一些
行为会令人不安，但我敦促您找到一个地方，他
感到安全，我认为这对他有好处
我们所有人，我的天哪，那一定是
主要房子花花公子
[音乐]好像他以前摔坏了，
放在一起，谁是这个英俊的喷气勃拉姆斯
你怎么想出来，他告诉我各种各样的事情
你好吧，我只是觉得这有点
爬行
[音乐]
这是你的新朋友吗？
他住过的其他家庭[音乐]
想要把洋娃娃从他身边拿走，是的，这只是耳语
他出事了，他知道你的男孩会找到他的
[音乐]
爱你，妈妈，我爱你
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐] 911。
紧急情况是什么[音乐]
你好你好你好
你有没有人陪着你
你可以去一个安全的地方吗
[音乐]
你好
你有没有从一个梦想中醒来，如此真实，以至于一时之间你无法
记得你在哪里，这很像
直到现在，我生命的三分之一以上
在这里，您发现了差异，我发现了
虚假陈述是支出的地狱
我们应该庆祝让我们起来，所以你做什么我是律师
你为什么喜欢一个叫公司不露面的家伙的公共辩护人
一路走来，真的让我觉得人们一直在看着我很奇怪
哦，他们只是想知道为什么我带了我父亲
所以谁先要走好多久，直到这个东西应该被踢进去
它会像波浪一样打你
[音乐]您从完整的视频流中提取了两辆卡车
宇宙试图告诉你一些注意事项
你仍然认为自己在吸毒
宇宙知道它想要平衡战斗，只是将生命投入其中
混乱[音乐]
你快要到了，你就要下雨了
[音乐]这是一个转折
你